見失う事さえ恐れない生き方してみようか…  
Let's try!　道がいくつもあるけど  
**（Let's try!）**  
心に聞いてたら　分かるんだよ  
  
大好き　感じる未来へ向かえばいいんだね  
**（大好き）**  
それが正解なんだよ　全身が  
もっと綺麗な明日にしようって  
動き出した先は足跡のない  
未踏の地だね　だけど止まれない  

自分らしくあろうと真っ直ぐに見た  
夢の色は変わらなかった　Love is MY RAIL  
　　　　　　　　　　　　**（Love is MY RAIL）**  
自分らしく　勢い良く進化なんだと  
叶えたい愛しさ抱えて走るよ  

背伸びがいつか余裕あるくらいにさなってくかもよ  
Let's jump!  
**（Let's jump!）**  
足が地上から離れる時には　もう自由知ってるよ  

今度はどこだって　気軽に向かえばいいんだと  
声が聞こえる気がした  
自分のなかに生まれた明日にしようって  
動き出したいまは  
清々しいほど荷物はないんだ　だから止まらない  

沈んだ夕陽から朝日へ還る  
その光が目印だった　Love is MY ALL  
　　　　　　　　　　**（Love is MY ALL）**  
光りながら愛しながらそれぞれが  
忘れない想いを抱えて走るよ  

◆間奏（hi!…）  

夢があって　それだけで　生きて行けると  
思いたいんだ　信じたいんだ Oh MY RAIL！  
ああ…　ただ　ひたすら　信じていたい  

自分らしくあろうと真っ直ぐに見た  
夢の色は変わらなかった  
Love is MY RAIL  
自分らしく　勢い良く進化なんだと  
わかる　だから　いつも　Love is MY ALL  
　**（わかる）（だから）**  
光りながら　愛しながら　それぞれが忘れない思いを  
抱えて走るよ  
{: class="color2"}
